よろしくお願いいたします！
どうぞ！はいはい！
こちらもお願いいたします！
お願いいたします！
なんだ？
「情報を求む」
謎のメダロッターについてる情報をお寄せください！
謎のメダロッターって、あれだろう？ドークスのマスター。
はい！デスメダロッターに無理ありロボトルを仕掛ける危険な人物です！
ぜひ、お協力ください！
情報提供者にはもれなく。。。
デスメダロット進呈？
え、うそ！・本当です。しかも、限定生産激レアデスメダロット、本会限りのチャンスですから是非！
まじかよ、激レアって！
すげぇ！俺、絶対もらう！
やだね、～つられてさ。
そんなにデスメダロットがほしいかね。あんな詰まんねぇやつ。
なんつか、力だけの頭悪い使えないやつ。
それって、自分のこと？
なんだよ！デスメダロットって、メダロットのパクリじゃねぇか！
全然違うって！・全然かっこいいし！・どこにも打ってないお宝メダロットなんだから！
だ、だからって、人のことチクって、そんでもって下品もらおうなんて、せっこすぎないか。
操作活動です！彼を野放しにして～、社会的にマイナスです。
勝手に悪者扱いすんなよ！あいつはちゃんとロボトルしてるぜ！
デスメダロットを徹底的に破壊するのは、ルール違反ではないのですか？あなたはどれほど謎のメダロッターを知っているというのですか。
あ、そりゃ。。。
アリカの花園
そりゃ、何でもかんでも知ってるわけじゃないけどさ、俺の感が悪いやつじゃないっていうんだよ！
だったら、なんで顔隠したり、いなくなったりするわけ？
きっと、必ず、たぶん、よっぽども事情が。。。
だから、事情って何よ？
だから、事情だよ。
全然わかんないわよ。ね？
いやはや、なんとも。
まぁ、あたしはどうでもいいけど。
あ？お前、ちょっと前までギャーギャー言ってたじゃんか！
お礼がほしいから正体探して、あんまりね？
あの子たちと一緒にされたくないの。
なんともは。
それにね、思うのよ。秘密なんて、誰にだってあるんじゃないって。
え？
なんてね。
アリカちゃん！
シー！声が大きいわよ。
見つからなかった？
それは大丈夫。
別に隠さなくてもいいんじゃない？
だめ。絶対にダメ。
どうして？・だって、だめよ！
乙女チックだって思われるのがそんなにいや？
そうよ。がらじゃないとか、～とか、ご乱心とか、熱が出たとか。いろいろ言われるに決まってんだから。
はいはい。
せっかくあたしが見つけた場所何でも、もうちょっと独り占めしておきたいじゃない。
見てみて。もうすぐ竜胆が咲きそう。
こっちのキンミズヒキはもう終わりね。
キンミズヒキ？
待って。前にとったのがこっちのメモリーカードに。
あ、これ？また来年も咲くといいな。
咲くわよ。
そのために。。。
。。。こうやって毎日世話しているんだもん。
雨が降ってくれればいいんだけど。
あとそろそろ、新しい～と～とブロックで～たいし、肥料もいるし。
こんなに手がかかるとは思わなかったわ。
でも、手をかければそれにこたえてくれるでしょう？
こっちだ！
見つけた！
帽子をとれよ！顔を見せろ、謎のメダロッター！
それはできない。
なら、ロボトルで決めようぜ！
俺は意味のないロボトルはしない。
嫌でも受けてもらうぜ！
あんなもののために。
行け、ブラックメール！
ドークス、うちげきで片付けろ。
はい、マスター。
そうはいくか！・バカにするな！
やっぱり、メダロットではだめか。
メダロットがだめなんじゃない。メダロッターに力がないだけだ。
顔も見せないくせにえらそうなことしゃべんなよ！
そうだ！そういう態度も今のうちだぞ！
行こうぜ！
畜生！
待ちなさい。
ひどいことを。
ただのロボトルじゃないか。
足元ちゃんと見なさいよ！
せっかくきれいに咲いてたのに。
ただの雑草だろう。
ただの雑草じゃない！そこに咲いているのはダリア。
それはアザミ！
ちゃんと名前も美しさもあるのよ！
～よ。～ここを元通りにして！
あたしの花園！
くだらない。
あんたなんか最低よ！
かわいそう。
やってやる。
え？
あたしがやってやるわ。あいつの～、剥がしてやる！
え？なんで？興味ないって言ってたじゃんか。
事情が変わったのよ。
あ？事情？
協力するのしないの？どっち？
なんか、気が進まないっていうか。
な、なんだよ。
ナエ、魅惑の微笑み、全36ポーズ。撮影場合、甘酒、ア・リ・カ様！
だ、だから？
協力するのよ、天領イッキ。
消すわよ、データを！
やめろ！～！
これで契約成立といたします。
え、おい！
データは仕事の成功報酬としてお渡しします。
そりゃないぜ。
ビジネスですから。
バカだね。
だけど、まだまだだな。
～っていうか。
ですけど。
だって、結局謎のメダロッターが誰なのかはわかないんでしょう？
果報は寝て待てっていうけど、あれって能無しの弁解だと思わない？
テドリガワ君、君は能無しなの？
い、いえ！・よかった。
ハヌマンキーっていうんだ。あれを使うとい、きっと君の役に立ってくれるよ。
HNM方ハヌマンキー
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
早く会いたいな、僕たち、きっと友達になれるよね。
～って言われても、なんかな。
メモリーカード。
やるよ、やるけど！大体、もので釣ろうなんて。～！
つられておいて文句は言わない！何かあったらメだネットボードに連絡すること。
はい。
といっても、イッキっていい加減なところがあるから、いまいち信用できないのね。
本当は後ろめたいんじゃない？正体探し。
なんで？・だって。
相手が何者で何をやってか、みんなに知らせてやるのよ！
それも大事だけど、今は花園をもとに戻すことのほうが大事。。。
元に戻す？それは飢えなおして、～すれば見かけは元通りになるでしょうよ。
けど、同じ花じゃない。同じ花じゃないのよ。
眠いのをお我慢して毎日水やりに行ったんじゃない。せっかく出た目が全部枯れちゃったり、アブラムシがわいたり。それを。。。
私、絶対許さない！
いやはや、何とも、いやはや。
って？どこまで？
どこからどこまで聞いたなって聞いてんのよ！
いやはや、なんとも、まあ。。。
そう。全部ね。
EC
ああ、だめよ。もっと深く掘って。・は、はい。
あ、そんなに強くしないで。土は～かけるぐらいでいいんだから。
は、はい。
いやはや、なんともはや。
何よ。以外だと思ってるんでしょう。あたしが花を好きだなんて。
なんとも。
あたしだって知らなかったのよ。デジカメの新しいレンズの試し撮りのつもりだったんだから。
そしたら結構面白くて、なんとなく前にとりようになって、世話もしたくなって、
それをあのメダロッターが！
あいつも大事なものを失ってみればわかるわ！
大事なもの？
自分の正体よ！よっぽど大事な秘密だから必死で隠すんでしょうよ。
そんな。だったら。。。
大事というより、仕方なく隠してるのかも。
なにそれ？
彼は、自分の楽しみのためにロボトルをしてるようには思えないんです。
楽しみじゃないって！じゃ、何のためよ！
あ、それは、いやはやなんとも。
ロボトルってもっとシンプルで神聖なものよ！楽しくないなら戦わなきゃいいじゃない。余計嫌い！絶対許せない！
蒸れないうちに帰れたかな、ユウズルさん。～使われて。
平気よ。
結構楽しそうにやってたじゃない。
あれ？
やっと見つけました！
探したんですよ。
ドークス。
はい、マスター。
おっと、別に君と戦いたいわけじゃないんです。むしろ逆です。
ぜひ、コクリュウさんに会ってもらいたいです。素晴らしい人ですよ！
俺は誰ともつるまない。
困ったな。コクリュウさんに僕が叱られちゃいます。お願いしてもだめですか？
関係ない。
そうですか。仕方がないですね。
イッキ、早く来て！
ドークス、右だ。
上！
なんて早いの。まるで。。。
そうか。
ドークス。
逃がしませんよ。
敵はいったいだけではないようだ。
三体ですよ。
三つ子？
これでこっちのいうことを聞いてもらいますね。
一緒に遊びましょう！
断る。
なぜです。・なぜ！
どうして！・いったい君の正体は
君の目的は・なんなんです？
やったわ！
待て！
よっぽど顔を知られたくないみたいですね。
それほど弱点でことなんでしょうね。
だから僕らが手に入れてあげます。
やったわ！とったわ！あいつの顔！
え？うそ！壊れたの？
よかった！メモリーカードは無事に見たい！
何よ！
そのメモリーカードを渡してください。
嫌よ。
さあ！
アリカ！
アリカ、来てやったぞ！
どうした！
イッキ！
ナエさんの魅惑の写真集のデータ、消してねぇだろうな、おい！
何を心配してんのよ。とにかく、ここにいるデスメダロッターを何とかしてよ！
頼まれなくてもやってやるぜ！行くぞ、メタビー！
おう！尋常に勝負たい！
へへ！簡単簡単！
油断しちゃダメ。そいつらはー
なに？！汚いぞ！一人で三体も！
いえ？なんだ？同じ顔が三つ？
デスメダロッターにルールはありませんが、特別に作ってあげます！
我々に勝ったらメモリーカードはあきらめてあげましょう。
イッキ。こりゃ不利だぞ！
アリカちゃん。
取れるもんならとってみなさい。
協力しますよ！
力を合わせましょう！
素敵なことです。
ドークス。・はい、マスター。
ブラス。行こうよ！
はい！
あれ？
なに？
今だ、メタビー！
分かってる！
後悔しても知りませんよ。
思い知ることになりますからね。
覚悟してください。
礼なら後で消えてやる！
～しいやつらだぜ！
やつらは三つで一つ。
ということは。
一つを崩せば全部が崩れる。
ドークス、後ろだ。
次はメタビーの番！
任せろ！
さて。
出直して来な！
くっそ！
覚えてろ！
やったな！・ちょろいぜ、やった！
メモリーカードを渡してもらおう。
い、いやよ。
渡してもらおう。
ま、まさか、お前もナエさんのカードを？
そんなわけなー
そうよ。渡したくなかったらやっつけてよ！
こっちが勝てばメモリーカードは渡してもらう。
ナエさんは渡さねぇ！
悪く思うなよ。これも浮世の義理ってやつだい！
浮世の義理？
男には勝たなきゃならない時があるってことだ！
それならわかります。
ドークス、時間をかけるな。
ど、どういう意味だよ！
はい、マスター。
私は待ちます。
野郎！
ドークス、攻撃中止。
なぜ、マスター。
それ、どういう作戦？
メタビー！フューザー！
おう！
うん？そうか。
ナエさん！やった！俺、さすが、俺だぜ！
なんかふん落ちねぇ。
どうして。メモリーカード。
ナエさんの写真ゲット！
いぇーい！早くくれよ、アリカ！
早く、早く！
待ちなさいよ。
待ちなさいったら。
もうすぐ竜胆が咲くのよ。見に来てもいいわ。
ありがとう。謎のメダロッター。
本当はいいやつなのかもね。
次回予告
メダロット博士から新型メダロット、アークビートルダッシュのテストパイロットに指名されるイッキ。
メタビーのメダルをアークビートルダッシュに装着させるが、メタビーのボディーはコクリュウに奪われてしまう。
破壊寸前に追い込まれるメタビーのボディー。
果たしてイッキは無事メタビーのボディーを取り戻すことが出来るのか！
次回、メダロット魂。盗まれたメタビー。
燃えろ、熱き魂！